as if we were she reveals the identity of the
ni que fuéramos rebela identidad de
boyfriend's alleged lover of course
supuesta amante del novio de cómo no
but Anabel is pregnant no no don't
pero Anabel está embarazada no
[ __ ] with me kid my goodness
no no me jodas chaval madre mía
supposedly the evidence that Marta
supuestamente las pruebas que vio Marta
Riesco and the others saw will show that David
riesco y los demás demostrarán que David
had something with this girl in the early hours of
tuvo algo con esta chica en la madrugada
October 6, 2023 in his car
del 6 de octubre de 2023 en su coche al
next to a swamp called lebre near
lado de un pantano llamado lebre cerca
almodobar del río but they have the
de almodobar del río pero tienen a a la
identity of the girl on October 3
identidad de la chica el 3 de octubre
Anabel Where was David is in
Anabel Dónde estaba David está en
Córdoba and the girl is in al colobar
Córdoba y la chica está en al colobar
del río attention because we have located
del río atención porque hemos localizado
where Arabel was on the 6th and
donde estaba arabel el día 6 y todavía
the story is still more disturbing are you going to go to
la historia es más inquiet vas a ir a la
Antonio Rossi's wedding negative right now
boda de Antonio Rossi negativo ahora
I'm nowhere
mismo no estoy para ningún
damn it's true being
lado que es verdad estando
pregnant
embarazada